---
title: "虚拟小姐在看着你"
slug: "xunixiaojiezaikanzhuoni"
date: 2025-10-15T13:35:03
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38610
vod_sub: ""
vod_actor: "未来明, 电脑少女Shiro, 猫宫日向, 月之美兔, 田中姬, 铃木雏, 梦咲枫, 风见凉, 樱树米莉亚, 道明寺晴翔, 修女克蕾雅, 时乃空, 巴恰鲁, 虚拟大猩猩, 花生君, 富士葵, 暗云Keirin, Unity娘, 家长麦, 艾露, 卡罗·皮诺, 北上双叶, 剑持刀也, 金刚彩羽, 静凛, 届木羽华, 樋口枫, 饼叽, 物述有栖, 龙胆尊, 赤羽叶子, 萝卜子, 大和伊织, 神乐铃, Airi, LITA, LIZ, Omega Ray, Omega Rio, 福山Master, 月夜空"
vod_director: "阿部大树"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "第14集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 547
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250310-1/deced9e1cbc8fec0e18702578b654464.jpg"
---

史上第一部以虚拟偶像为主题，虚拟偶像主演、参演的番剧。总计约30名以上的VTuber参与出演的动画「バーチャルさんはみている」将于2019年1月9日开播。并且，庵野秀明也参与了这部作品提供了创意方面的协助。  
参演虚拟主播统计：オシャレになりたい!ピーナッツくん、風見涼、桜樹みりあ、シスター・クレア、鈴木ヒナ、田中ヒメ、月ノ美兎、電脳少女シロ、ときのそら、道明寺晴翔、猫宮ひなた、ばあちゃる、バーチャルグランドマザー小林幸子、バーチャルゴリラ、富士葵、ミライアカリ、ヤミクモケリン、ユニティちゃん、夢咲楓、家長むぎ、える、カルロ・ピノ、北上双葉、剣持刀也、金剛いろは、静凛、届木ウカ、樋口楓、もちひよこ、物述有栖
